[Music]
[Música]
family family family family
familiar
family well yesterday they
familia familia familia bueno ayer
founded alfa
fundaron a alfa
which by the way I'm taking advantage of the fact that there's something going on
que por cierto aprovecho que hay movida
with alfa to remind you that a
con alfa para recordaros que hace una
week ago I have no idea or something like that let's see I'm going to
semana ni idea o cosa así a ver voy a
see when exactly it was
ver cuándo fue exactamente
we had a talk with alfa live a
hicimos una charla con alfa en directo
week ago and it's already done in ano
hace una semana y ya se hace en ano
oliveira you
oliveira
can see my main face if
la podéis ver mi cara principal si
you want okay my main channel hub and
queréis vale mi canal principal hub y
oliveira
oliveira
[Music]
[Música]
three weeks ago
hace tres semanas
three weeks ago was my
hace tres semana fue mi
talk ghana alfa well then do
charla ghana alfa bueno pues hacer de
week 1 because the one that should us since the
semana 1 porque la que debe us desde el
week we had a ballet talk and the
semana hicimos una charla ballet y la
thing is street they founded it this is very
cosa es calle lo fundaron esto es muy
interesting the talk seriously the thing
interesante la charla en serio la cosa
that they founded it have no idea
que lo fundaron no tiene una idea del
why I'm going to find out here while I
por qué me voy a enterar aquí mientras
watch their video what's up
que veo su vídeo que tal canal
secondary channel how are you welcome to a
secundario cómo estáis bienvenidos a un
special personal video that I make with a
personal especial que hago con una
smile from ear to ear I think
sonrisa de oreja a oreja creo que no es
the occasion is not for less as you are seeing
para menos la ocasión como estáis viendo
in the title they founded me on twitter
en el título me han fundado en twitter
friends you already know that you are
amigos ya sabéis que sois creadores de
content creators youtubers or something like that
contenido youtubers o algo así del
and you want to have some
estilo y quieres tener algo de
relevance this has to happen okay
relevancia esto tiene que pasar vale
sooner or later of course I say  of course
antes o después por supuesto digo claro
a smile from ear to ear for whoever has
una sonrisa de oreja a oreja por quien
been for something bad if I came for
ha sido por algo malo si llegase por
something bad then I would make this video maybe
algo malo pues haría este vídeo quizá
to apologize but no that's not the
para pedir disculpas pero no no es el
case it's just to tell a truth
caso es tan solo por decir una verdad lo
which I love because it gives rise to
cual me encanta porque dar lugar a
brutal situations that in this video
situaciones brutales que en este vídeo
we're going to comment on and also because as I
vamos a comentar y también porque como
said yesterday I take the opportunity to thank
dije ayer aprovechó para dar las gracias
all these [ __ ] people on twitter who
a todos estos retrasados de twitter que
give me this video for free, I mean I don't
me dais este vídeo gratis o sea no tengo
even have to think about the idea and nothing for today and
ni que pensar la idea y nada para hoy y
also thanks to this video although it is
también gracias a este vídeo aunque es
the secondary channel and obviously I'm not going to
el canal secundario y obviamente pues no
earn that much it doesn't give me a
se va a ganar tanto no me da para una
house with this video I don't know what the
casa con este vídeo yo que sé los
next three or four days I'm going to be able to have
próximos tres cuatro días voy a poder
dinner in a very good restaurant thanks
cenar en un muy buen restaurante gracias
to you
a vosotros
well time it
buena vez
depends on where that audience is
depende de dónde está esa audiencia yo
with this audience or I mean me with these
con esta audiencia o sea yo con estas
visits if the video from Mr. Heria
visitas si el vídeo desde la señor hería
if I eat very powerfully it gives me enough to go for
si como bien potente si me da para irme
three or four days as powerful but if it
tres o cuatro días como potente pero si
's from the youth 34 thousand visits I don't
es de la chavalería 34 mil visitas no
pay nor does it give light
pago ni da luz
so it depends I tell you I saw it
así que depende ya te digo yo lo viera
live the main channel is that
su directo el canal principal es que yo
when I saw the tweet with the thumbnail and
cuando vi el tweet con la miniatura y
such founded I don't know what I don't believe  which
tal fundado no sé qué no yo me creo que
was a video that was the main one another
era un vídeo que era principal otra
person on each main one which I
persona sobre cada principal lo cual lo
appreciate I'll order the most expensive dish
agradezco pediré el plato más caro
bet health so thanks people of
apuesta salud así que gracias gente de
twitter well the case guys what
twitter bueno el caso chicos que es lo
happened alpha what is what
que ha pasado alfa que es lo que ha
happened well simply the
ocurrido bueno pues simplemente la forma
easiest way not for you to be on twitter
más fácil no de que te fueren en twitter
of a truth that the vast majority of
de una verdad que la gran mayoría de
people don't want to hear and you wait 30
gente no quiere escuchar y ya esperas 30
minutes it's that easy
minutos es así de fácil
a good way to get
una buena forma de conseguir contenido
free content the truth well first of all I
gratis la verdad bien antes de nada
want to make one thing clear okay can you
quiero dejar claro una cosa vale puede
explain the tweet that I posted because I
explicar el tweet que he puesto porque
consider that some part may
considero que alguna parte puede dar
lead to confusion to make it clear
lugar a confusión para dejar bien claro
what my point of view is now I know
cuál es mi punto de vista ahora sí que
that this is not going to solve anything
sé que esto no va a solucionar nada
because it's twitter and you're not going to ask an
porque es twitter y no vas a pedir a un
average twitter user to inform themselves
usuario medio de twitter que se informe
on a topic it's impossible to let someone
sobre un tema es imposible dejar a que
comment to vent their
comenté que descargues su frustración
personal frustration on twitter and to the point of that do
personal en twitter y hasta punto de ahí
n't take it out because with that if he many
no le saques porque con eso si él muchas
times guys especially home or the
veces tíos sobretodo hogar o la
kids don't make the six the chat of 10
chavalería no las seis la charla de 10
doubt and three balls of hate from the
duda y tres [__] del hate de los
haters of the sick people that are out
haters de los enfermitos que haya por
there and so on  no but the lady hurt is
ahí y demás no pero a la señor hería se
often put in the group of the fact
pone muchas veces en el grupo del hecho
that it draws attention to the plan by
que llama la atención del plan
sending me tweets of a range of a
mandándome tweet de una rango de una
random person that nobody knows
persona random que nadie conoce
enjoying myself very strongly or saying
disfrutando me muy fuerte o diciendo
some stupid thing about me it is comfortable
alguna burrada sobre mí es cómodo
and knows when I insult Maria Patiño
y sabe cuando me insulte maría patiño
let me know when I put something of my Rocío
avísame cuando ponga algo de mi rocío
Flores but sends me a tweet from a
flores pero me manda un tweet de una
person who can be let's go that
persona que puede ser vamos que lo
four people can see it, I
pueden ver cuatro personas
mean look
es decir mira
half an hour between them sending I know why
media hora entre ellas mandando sé por
to verse that
a verso que
Michael Jackson no but I'm
michael jackson no pero estoy
used to the fact that people have to
acostumbrado a que la gente se tiene que
mess with me Loranca thank you very much and
meter conmigo loranca muchas gracias y
the common thing I do what I do
el común que hago que hago que hago
is enough but anyway the point is that
es suficiente pero bueno el punto es que
I want you to see a little what
quiero que veáis un poco cómo es con
society is like today and
este vídeo la sociedad a día de hoy y
above all Twitter is worth the average user
sobre todo twitter vale el usuario medio
of
de
equality they want us all to be
igualdad que quieren que todos seamos
equal for all of us everything is fatal
iguales para todos nosotros todo fatal
society is horrible it oppresses a lot
la sociedad es horrible oprime un montón
everything is fatal banality of Lacoste they are the
todo es fatal banalidad de lacoste son
first to do exactly that they
los primeros en hacer exactamente eso
are the first to not only
son los primeros en no solamente
persecute a group of people for
perseguir a un grupo de personas por
belonging to that group of people they are
pertenecer a ese grupo de personas son
the first to justify the
los primeros en justificar la
persecution of a group of people for
persecución a un grupo de personas por
being of  that group and of course they are the
ser de ese grupo y por supuesto son los
same ones that have equality as their
mismos que tienen la igualdad como
flag but then the whole people have
bandera pero luego la gente entera tiene
the GTB flag on their avatar in the
la bandera de gtb en su avatar ahí de
background and then
fondo y luego
my goodness the gems that she releases and continues to
madre mía las joyas que suelta y sigue
release to this day because if they also
soltando a día de hoy porque si también
send me a lot of light things that
me mandan muchas cositas ligeras que
keeping the folder in case one day we have to take
guardando la carpetita por si algún día
out that character again from
hay que volver a sacar ese personaje de
the no less that by the way she will sell it I
la ni menos que por cierto lo venderá
am also waiting for a lawsuit in
también estoy esperando una demanda en
the middle she also abandons the lawsuit
el medio también abandona la demanda
but I will tell myself in 2019 I don't think it was
pero me lo diré en 2019 no creo que fue
100 2019 she sent me the burofax first, she did not
100 2019 me mandó primero el burofax no
give me any lawsuit even though
me dio ninguna demanda a pesar de que se
my cigar broke easy it creates here in the
me rompió el puro fácil crea aquí en el
fan
ventilador
and then when I received the lawsuit from
y luego cuando me llegó la demanda de
her friends, he sent me a message
sus amigas él me mandó un mensaje
telling me and let you know that I am doing it
diciéndome y que sepas que me hago ya
right now, she is going to reach an agreement with you, an
mismo te va a llegar a un acuerdo una
out-of-court lawsuit from my lawyer and
demanda extrajudicial de mi abogada ya
then I will be fine when the
luego estaré bien cuando llegue el
time comes later too, but she told me
momento de luego también pero me dijo
a lawsuit, an
una una demanda una denuncia
out-of-court complaint and it is an
extrajudicial y es una denuncia
out-of-court complaint that with what the current one
extrajudicial que con lo que el vigente
was uncle the guy was like that the  others
era tío el tío era como que las otras
know how to spend money sending me that
saben gastar dinero de mandarme que
we'll see what remains that not the
veremos a ver que queda eso no la el
habitat there were people like the flower was
hábitat había gente como la flor era
demanding so it was done as part of
exigente así que se hacía como parte de
the demand also as if it were hers
la demanda también como si fuera de ella
also no and he told me and today he sent me
también no y él me dijo y hoy me mandó
a message if you're not okay you're
un mensaje si no me estás bien estás
okay as if to say now that the common past is
bien como diciendo ahora que está pasado
calm I'm perfect
tranquilo soy perfecto
but the guy to this day continues continues
pero el tío a día de hoy sigue sigue
being nonsense continues being nonsense in
siendo burradas sigue siendo burrada en
his account watching over me sends it to the ual
su cuenta velando me la manda la ual
waiting for the moment of truth they
aguardando la hora de la verdad te
treat you based in this case your
tratan en función en este caso tu
condition and your economic position
condición y tu posición económica lo
which is wonderful because it demonstrates
cual es maravilloso porque demuestra una
once again the cheap hypocrisy that
vez más la hipocresía barata que a día
exists today it's a shame I think it's not the
de hoy hay es una pena creo que no es el
correct path for a let's
camino correcto para una evolución
say good evolution of society of course it's what is being
digamos buena de la sociedad desde luego
seen today already
es la que a día de hoy se está viendo ya
left aside these let's say
dejó aparte de estos digamos
leftist communists so many
comunistas de izquierdas tanto toda esta
people who are also women on twitter
gente que también son mujeres en twitter
because they are super websites there is sharing
porque son webs súper hay compartir
programming everything such how bad people are
programar todo tal qué mal está la gente
and they are with the latest iphone you know it's
y están con el último iphone sabes es
quite funny profile picture with the
bastante gracioso foto de perfil con el
latest iphone it is very likely that
último iphone es que muy seguramente se
his father or his mother bought it because
ha comprado su padre o su madre porque
they are in that type  people the most they do is
están en ese tipo de gente lo máximo que
be on the floor on the
hace es estar en el parqué los fin de
weekends that's all their work most
semana ese es todo su trabajo la mayoría
not all of course not in general I
no todos por supuesto que no a general
was a little I shouldn't have done it
estaba un poco no tendría que haberlo
because I can be
hecho porque yo puedo ser
me well I had in fact when I
yo pues yo tenía de hecho cuando yo
worked in the factory they earned
trabajaba en la fábrica que cobraban
1,000 1,300 euros 1,400 euros in
1.000 1.300 euros 1.400 euros en
diagrams I always had iPhones because I
esquemas yo siempre tenía iphones porque
love it and not to sacrifice anything to be able to
me encanta y con no sacrificar algo para
buy that I didn't buy less I don't
poder comprarme eso no compraba menos no
know what I bought the iPhone I set a
sé que me compraba el iphone lo ponía
deadline whatever like it's not that
plazo lo que sea en plan tampoco es que
no in fact it's curious because the people
no de hecho es curioso porque la gente
who really you see have had a
que realmente se ve que han tenido un
certain triumph in their life or who have
cierto triunfo en su vida o quien han
dedicated a large part of it to work well you
dedicado una gran parte a trabajar pues
see that then they are the people who support you let's
se ve que luego es la gente que te apoya
say in private they give you the fap and
digamos en privado te suelta el fap y
all and then we don't anyway let's
tal y luego nosotros no en fin vamos a
review what happened okay
repasar qué es lo que ha ocurrido vale
yesterday a news item broke that you have on
ayer saltó una noticia que tenéis en
screen right now abbas about in fact I
pantalla ahora mismo abbas sobre hecho
had to go or thought of commenting on it
tenía que ir o pensamiento de comentarlo
but it's already slipped my mind I think
pero ya se me ha pasado creo que se me
the news slipped my mind the battle I had with the
la noticia la batalla que tuve contra
tax office the inspectors continue  they ask for
hacienda sigue los inspectores piden
legal changes this is laudable I think the
cambios legales esto loable creo que la
talk with him precisely with alpha I
charla con él precisamente con alfa yo
think we talked about this in the in the
creo que esto lo hablamos en la en la
talk
charla
the subject that they were going to get tougher
el tema de que se iban a poner más duros
was with some media I don't remember
estaba con algunos medios no me acuerdo
the inspectors ask for legal changes
los inspectores piden cambios legales
to be able to fiscally pursue
para poder perseguir fiscalmente a
youtube expatriate or so what the [ __ ] based on
youtube expatriado o sea que [__] a base
that you go to another country to live and you have to
de eso tú te vas a otro país a vivir y
continue paying the
tienes que seguir pagándole a la
treasury from here
hacienda de aquí
there something happened to me that touched my
allí me pasó una cosa que me tocó la
[ __ ] but I hadn't told it yet
[__] pero no la había contado todavía
tiff
tiff
something happened to me there but that touched me
allí me pasó una cosa pero que me tocó
incredible support director and maybe
la apoya increíble director y acaso
because I really cut
porque de verdad me corto
the roll that pisses you off
el rollo que te caga
not yet but it was a bad milk
no todavía pero fue una mala leche
against me it pisses me off I will
contra mí me toca los [__] ya lo
tell it later support
contaré apoya
a lot support this country
muchísimo apoya este país
that nothing is my nonsense they
que la nada son chorradas mía se me
pass me by on the street it's nothing it's nothing like
pasan por la calle no es nada no es nada
having a problem or anything
en plan que tenga un problema ni nada
but I
pero
already see this for the parasitic
esto ya lo veo para el gobierno parásito
and thieving government directly I see it
y ladrón directamente lo veo yo
directly not be in plan and now it
directamente no sea en plan y ahora ya
seems too much to me if you thief what you
me parece demasiado para si tú ladrón lo
do to us with taxes that you don't
que nos hace con los impuestos que no
want them to take half of us
quiere que nos quiten la mitad
take half of us  I
que nos quiten la mitad
had a really hard time okay there's no
la pasé demasiado una pasada vale que no
mom it doesn't vary depending on the
haya mamá es que no varía depende los
money I have or the expenses
giros que tenga o los gastos que tenga
the house doesn't come in anymore
la casa ya no entra
before I used to come into the house from the
antiguamente entraba a la casa del
rent now the house isn't like nothing it
alquiler ya la casa no es como si nada
's like the support of this country and then
es como el apoyo de este país y luego lo
what they spend and now of course like
que se lo gastan y ahora que claro como
the people who earn money they ask for it
la gente que gana dinero se pide
obviously and that's what's going to happen
evidentemente y es lo que va a pasar que
well I don't think that's going to happen that
bueno yo creo que no va a pasar eso de
the country is going to go bankrupt because I
que el país se vaya a la ruina porque yo
think the socialist government and
creo que el gobierno socialista y poder
military power are left until the next
militar le quedan a las próximas
elections the PSOE won't come out again
elecciones ya psoe no vuelva a salir
but at least a few
pero por lo menos unas cuantas
elections in a few elections
elecciones en unas cuantas elecciones
then it's a [ __ ] [ __ ] and they've done
entonces una [__] [__] y nos han hecho
a [ __ ] [ __ ] to us and we'll get out of it no
una [__] [__] y ya iremos saliendo no
but yes if the country were still so
pero sí si el país siguiera estando a
exhausted
cara agotado
the majority of the people wouldn't be getting
la mayoría de la gente no estuviera
angry with the things that are
enfadándose con las cosas que está
happening because people are getting
pasando porque la gente se está
angry it came back and the PSOE came out again
enfadando volvió y volviera a salir el
with Podemos something like this
psoe con podemos alguna cosa de esta
this would be a ruin of the country either
esto sería una ruina de país sea estaría
the country would be like Cuba or some of those in a few
el país como cuba o alguna de esos a
years
cabo de los años
then but that's what I'm telling you
entonces pero es lo que te digo
people leave the people who give money
la gente se va la gente que da dinero se
leave a kid who doesn't have children on top
va un chaval que no tiene hijos encima
of friendships most of them online
de las amistades la mayoría por internet
in other cities that aren't the typical
en otras ciudades que no son las típicas
friendships you have your three best
amistades que tienes a tus tres mejores
friends inseparable in your neighborhood and you don't
amigos inseparables en tu barrio y no te
want to move you're going to live in the same
quieres moverte vas a vivir al mismo
neighborhood where they go you understand if you
barrio donde van ellos me entienden si
also specify youtubers I haven't
además especificas youtubers yo no las
done them with athletes it's going to be done
he hecho con deportistas lo va a hacer
now but it's that neither youtube nor anyone else I'm
ahora pero es que ni youtube ni nadie yo
going to live I don't get the balls and
me voy a vivir no me salga las pelotas y
taxes where I'm living which is
tributarias donde esté viviendo que es
where I'm using
donde estoy utilizando
the public services the streets and
los servicios públicos las calles y
so on I don't know if I'm going to go well
demás no sé si yo me voy a ir bien
ah
ah
korea or I'm going to live in mexico I'm going to
corea o me voy a vivir a méxico me voy a
live in such an attribute of where that guy is that
vivir a tal atributo de donde ese tío es
really basque is
que de verdad vasco
cool battaglia youtuber against the treasury
mola battaglia youtuber contra hacienda
I love that they define it as a battle
me encanta que lo definan como batalla
because it is incredible what a shame it continues
porque es es increíble que pena sigue
the inspectors ask for legal changes
los inspectores piden cambios legales
to be able to pursue pursue I repeat
para poder perseguir perseguir repito
fiscally pursue youtubers expand give
perseguir fiscalmente a youtubers expand
thank you very much king arm servants it would be
da muchísimas gracias rey brazo criados
very cool if the word youtubers were
molaría mucho que la palabra youtubers
changed to students for example it
la cambiasen por estudiantes por ejemplo
would be very good if  people who finish
sería muy bien que la gente que termina
a degree and have to go to another
una carrera y se tiene que ir a otro
country to try to make a living
país para intentar buscarse la vida
were we to indicate the headline of this
fuese indicamos el titular de esta
news I mean it would be great
noticia me refiero que estaría muy bien
to see what people's reaction would be I'm
para ver cuál sería la reacción de la
sure people would throw their
gente seguro que la gente se tira de la
hands to their heads but if it is a YouTube
manos a la cabeza pero sí es un youtube
that makes money there we are not going to try to
que gana dinero ahí no vamos a intentar
go after it because because it makes money
ir a por él porque porque gana dinero
simply that is all the bad things about it
simplemente eso es todo lo malo que hace
making money and freely deciding where you
ganar dinero y decidir libremente dónde
want to live and where you want to work what I was
quiere vivir y dónde quiere trabajar lo
telling you before not the issue of
que os decía antes no lo del tema de la
freedom of expression the issue of being
libertad de expresión el tema de ser
free with your life all all this what
libre con tu vida todo todo esto lo que
they defend so much is curious not because you
tanto defienden es curioso no porque el
would flip the amount of people on
flip haríais la cantidad de gente de más
top of it for the following the
encima por lo siguiente la hacienda
Spanish treasury increasingly seems more like a mafia it
española cada vez parece más una mafia
seems more like a mafia than a
parece más una mafia que una
public administration because because they
administración pública porque porque te
extort you they steal from you and now they
extorsionan te roban y ahora te
persecute you sorry and now they intend to
persiguen perdón y ahora te pretenden
persecute those who freely decide to
perseguir a los que libremente deciden
flee from tax hell you know that in
huir del infierno fiscal sabéis que en
Spain it is an absolute hell in terms
españa es un absoluto infierno a nivel
of taxes these persecutions
de impuestos estas persecuciones
asked can't imagine
preguntó no pueden imaginar
those who are self-employed yes
los que se halla autónomo sí
but it doesn't make sense
pero es no tiene sentido
you know who doesn't make sense of your  you win
sabes quién no tiene sentido de tu ganes
and of course a lot of people are the typical
y claro mucha gente es el típico
consolation I'm a little bit of a fool who
consuelo yo lo que un poco solo de tonto
imagined a youtuber who wins
imaginaron un youtuber que gane
[Music]
[Música]
imagine a youtuber who wins ten
imaginaros un youtube el que gane diez
thousand euros a month with effort and
mil euros al mes que con esfuerzo y
work all day working since
trabajo todo el día trabajando desde
then going to bed striving to
entonces que se acuesta esforzándose por
bring the best content the
traer el mejor contenido las noticias
fastest news the best the most hours of
más rápidas la mejor los más horas de
live and you manage to win 10,000 euros
directo y consigues ganar 10.000 euros
at least trying hard
al menos esforzándote
because your colors deserve it of
porque tus colores se lo merecen de
tutelage work and because you have
tutelas currar y porque tú entre tienes
the people don't imagine you manage to
a la gente no imagínate tú consigues
win ten thousand euros a month one
ganar diez mil euros al mes
hundred and twenty thousand euros a year well you have to
ciento veinte mil euros al año pues tú
take every three months
tienes que [__] cada tres meses
and you have to pay well I tell you
y tienes que pagar pues te digo
every three months you have to pay between
cada tres meses tienes que pagar entre
six and seven thousand
seis y siete mil
every three months between six and seven thousand
cada tres meses entre seis y siete mil
that's 20% every you have to pay me
eso es el 20% cada me tienes que pagar
300 euros
300 euros
which is about 4000 years close and now
que son unos 4000 años cerca y ahora
when you do the annual it graduates
cuando hace el anual se gradúa
to what you have left for half at the end
a lo que te queda para la mitad al final
of the year for paid 60 thousand payments
del año para pagados 60 mil pagos
and you are left with another 60 when  has
y te quedas con otros 60 cuando ha
generated 120,000 imagine
generado 120.000 imagínate
and the fact is that you can't do anything against
y es que no puedes hacer nada contra
them except leave your country
ellos más que irte de tu país
that's what there are taxes that the
es lo que hay impuestos que la propia
word itself says it's what there are taxes
palabra lo dice es lo que hay impuestos
in your country
en tu país
four months of the year to feel or
cuatro meses del año para sientan o
loranca half I'm saying I'm
loranca la mitad estoy diciendo yo es el
calculating last year
cálculo el año pasado
and it was already half
y ya era la mitad
that I'm not telling you to pay zero in and much
que yo no te digo pagar cero en y mucho
less me paying it on average 30
menos yo pagárselo promedio un 30
would be good a
estaría bien
lot of cloth t they
mucha tela t
did to us like this in the 40s and I put an
nos hacían así en los 40 y pongo un
explanatory tweet because I already saw that
tweet de explicación porque ya vi que a
maybe it could be misinterpreted
lo mejor se podría malinterpretar
obviously I know that whatever I say there is
obviamente sé que diga lo que diga hay
more on twitter it is going to be misinterpreted that's what it
más en twitter se va a malinterpretar es
leads to taking it out of context and
lo que se lleva a sacar de contexto y
such to try to try to be at
tal para intentar intentar tener un
least a little right for that reason click the
mínimo de razón por ese motivo pulse el
next tweet to point out and persecute
siguiente tweet señalara y perseguir a
a specific group of people just for being
un grupo concreto de gente solo por ser
that group of people in this case
ese grupo de gente en este caso
youtubers literally or I didn't understand
youtubers literal o no me enteré yo muy
history class very well or this was
bien de la clase historia o esto se
done 80 years ago and it's that literally
hacía hace 80 años y es que literalmente
all those people who appear on twitter
toda esa gente que sale en twitter
discount you have no idea such I don't know that
rebaja no tienes ni idea tal no sé que
I'm not saying any  moment that
yo no estoy diciendo ningún momento que
the youtubers are being burned in
a los youtubers se les esté quemando en
ovens no no no no I'm not saying that it's
hornos no no no no estoy diciendo eso es
obvious that I'm not saying that I'm
obvio que no estoy diciendo eso estoy
saying that they are being persecuted they
diciendo que se les está persiguiendo
are only criticizing them in front they have
lo están criticando por delante los han
criticized them because they have taken it as
criticado porque se lo han tomado como
if the comparison is literal for being
que la comparación es literal por ser
youtubers it's not that they have done something
youtubers no es que hayan hecho algo
wrong it's not that they are youtubers let's go after
malo no es que son youtubers vamos a por
them let's crush them which is
ellos vamos a machacar les que es
exactly the same as what I remember
exactamente lo mismo que que yo recuerde
happened 80 years ago not because they are from a
pasaba hace 80 años no por ser de un
specific group an ethnicity a reason
grupo en concreto una etnia una razón a
religion whatever we are going to persecute they have
religión lo que sea vamos a perseguir
done something wrong they are not expensive they will have
han hecho algo mal no son caros habrán
put anchors offended comparing how
puesto anclas ofendido comparando cómo
can you compare the youtubers who are
puedes comparar los youtubers que sois
privileged and rich with the oppressed races and
privilegiados y ricos con las razas y
groups I don't know what it is that is
los colectivos oprimidos no sé qué es
the fury group let's go after them they have
esa es la furia grupo vamos a por ellos
done something wrong youtubers with is
han hecho algo malo youtubers con es
another country no but they are from that group let's go after
otro país no pero son de ese grupo vamos
them what the news intends to
a por ellos la noticia lo que pretende
say no if the law is that here in
decir no si la ley es es que aquí en la
Spain they have in mind that even if you
españa tiene en mente que aunque tú te
leave you no longer live in Spain and that's it  do not
vayas ya no vivas en españa y ya no
work in Spain since you generate
trabajes en españa ya los generes los
income from your work in Spain, they
ingresos de tu trabajo en españa
intend to continue paying
pretenden seguir haciendo de pagar los
taxes in Spain,
impuestos en españa
so
entonces
this is what it is, we are
esto es que ya es somos unos
scoundrels and that's it, how the hell are you
sinvergüenzas y punto tú cómo [__] te
going to leave Spain? I was going to pay
vas a ir de españa iba a pagar los
taxes here,
impuestos aquí
in part, for that there would have to be an
para parte para eso tendría que haber un
agreement with other countries that accept
convenio con otros países que acepten
that,
eso
I am going to live in the United States and pay
me voy a vivir a estados unidos y un
taxes there
tributo allí
and Spain complains to me, I say, take it, I'm going to go
y españa me reclama yo le digo toma
back to the [ __ ] life, everyone from here
voy a volver la [__] vida todos de aquí
and pay taxes, mind you,
y tributa mente
understand that if I went down,
entiende que bajase
you are going to take my money from a
me vas a quitar el dinero de una cuenta
US account, you can't,
de eeuu no puedes
the money
el dinero
has to be explained,
tiene que haber explicaciones tiene que
the country where it is from has to agree, and
estar de acuerdo el país en el que es y
no country will
eso no lo hace ningún país le va a
accept that, let him
aceptar eso
go abroad to live in one country,
que se vaya afuera viviendo en un país
pay taxes in the other,
tributen en el otro
you, you, you
tú tú tú
are h, they are scoundrels and if he earns
soy h es que son sinvergüenzas y si gana
what 3 are worth, which is like
por lo que valgan 3 que es como
imagine if a student there is some
imaginaos si un estudiante hay algo de
truth to life and goes to Germany to
verdad a la vida y se va a alemania a
look for work, they make him charge the salary
buscar trabajo le hacen cobrar el sueldo
from Spain, from which he is fleeing and the
de españa de lo cual está huyendo y la
taxes he has  that to pay in
tributación que tiene que pagar en
Spain and here I want to open another window
españa y aquí quiero abrir otra ventana
to explain myself at no time have I said
a explicarme en ningún momento he dicho
that they steal from you because you have to pay
que te roben porque tengas que pagar
taxes at all never at all I don't
impuestos en absoluto jamás para nada no
really think so I have
lo pienso realmente nunca lo he dicho
never said it never thought they steal the amount of
nunca lo pensado te roban la cantidad de
taxes that you don't have to pay taxes
impuestos que no por pagar impuestos ado
and well if that were the case I would not continue
y bueno si fuese así no seguiría
paying taxes in Spain although
tributando en españa aunque ciertamente
that is certainly not a reason not to do it but I mean I do
ese no es un motivo para no hacerlo pero
n't think so
quiero decir no lo pienso así los
taxes are always what I said are
impuestos siempre lo dicho son
important they are necessary the thing about them
importantes son necesarios lo de que te
extorting you and stealing from you that of course has
extorsionan y te roban que esto claro a
not happened to the vast majority of the population
la gran mayoría de la población no le ha
because it has not happened to them and look I am
pasado porque no le ha pasado y ojo me
glad I am glad that it does not happen to them and it
alegro me alegro de que no les pase y
will never happen to them because their income is
nunca les va a pasar porque sus ingresos
not going to be relevant their
no van a ser relevantes sus figuras
public figures are not going to be relevant to the
públicas no van a ser relevantes para el
Spanish government obviously they will never
gobierno de españa evidentemente nunca
reach that and for that reason they do not
van a llegar a eso y por ese motivo no
know what is happening the point is do not
saben lo que pasa el punto es no te
pay 50% taxes at all
pagues un 50% de impuestos en absoluto
the problem comes when by paying that
el problema viene cuando por pagar esa
amount and being an economically
cantidad y ser una figura económicamente
relevant figure and belonging to a
relevante y pertenecer a un grupo en
specific group in this case youtubers has been
concreto en este caso youtubers te viene
making you go to Spain to try  through
haciendo a españa a intentar mediante
inspections that you flip out stealing money
inspecciones que flipas robarte dinero
there yes there is if you know why why
ahí sí hay si sabéis por qué por qué
well surely you don't know many
bueno seguramente no sepáis a mucha
people who do not know how yesterday
gente que esto no sabe cómo día ayer
retweet the inspectors in charge
retweet los inspectores que se encarga
of doing this in the treasury are people who
de hacer esto en hacienda es gente que
charge bonuses they take a
cobra cobra unos pluses éstas se llevan
commission of what you with inspections
comisión de lo que a ti con inspecciones
that they manage to steal literally from
que consigan robar sal literales de
people they take it from you and it is that they take it from you
gente te lo quitan y es que te lo quitan
and then claim it then go to court it
y luego reclama lo luego ve a juicio
is but they take it from you to begin with they
está pero te lo quitan para empezar te
take it from you whether they are right or not they can
lo quitan tengan razón o no se pueden
put the figure they want let's
poner la cifra que les dé la gana
live in Spain and pay taxes in Haiti
vivamos en españa y tributemos en haití
xd
xd
thanks king first they take it from you and then you
gracias rey primero te lo quitan y luego
will get to claim it or not well
ya lo conseguirás reclamar o no bueno
as I said they assure you some money
pues lo dicho os aseguran un dinero
then let's see what happens and as
luego ya a ver qué pasa y como bien
some people who do
decían algunas personas que sí que se
inform themselves about things said for this reason they
informan de las cosas por este motivo
go after youtubers and for this reason
van a por youtubers y por este motivo
also the treasury in Spain loses more
también hacienda en españa pierden más
than half of the trials because they
de la mitad de los juicios porque lo
do it crazy they do it in a sack they do it
hacen a lo loco lo hacen a saco lo hacen
to try to take as much money as possible
a intentar quitar todo el dinero posible
because it's gone  Spanish: blondes of Spain- he didn't leave
porque se fue rubios de españa- no se
because he had to pay 50 percent
fue por tener que pagar un 50 por ciento
according to what was said he really left according to what he
según se dijo se fue realmente según
said because of how they were treating him in
dijo el por cómo le estaban tratando en
Spain- as if he were a criminal that they
españa- como si fuese un delincuente que
were persecuting as such solely
estaban persiguiendo como tal solamente
for the sake of making money that's what it's
por el hecho de ganar dinero en eso se
becoming today it seems to
está convirtiendo a día de hoy parece
be Spain when you are a
ser españa cuando eres una figura
relevant figure at an economic level for the
relevante a nivel económico para la
Spanish public treasury it seems to be it
hacienda pública española parece ser
seems that what they do is
parece ser que lo que hacen es
persecute you even more to try to
perseguirte aún más para intentar
bleed you even more there is my tweet that
sangrante aún más ahí está mi tweet ese
's the point I understand that the vast majority
es el punto entiendo que la gran mayoría
of people don't understand this because they will never
de gente no entienda esto porque jamás
be in his situation and that because
van a estar en su situación y que porque
also on Twitter earning
también en twitter ganarse el aplauso
easy applause from people is saying the
fácil de la gente es decir todo lo
exact opposite but you know radio the
contrario exacto pero sabéis radio la
argument of the gang
argumentación de la peña
well it was your thing no what do we
pues fue de tu de cosas no
do to this poor guy thank you
qué le hacemos a este pobre de gracias
guy
al tío
what an idiot
qué tonto
a title anything but
un título
continue saying that
lo que sea menos seguir diciendo que los
taxes are theft I don't ask for more
impuestos son robos no pido más por
please I ask you now I only ask that you not
favor os lo pido ya solo pido que no
be so few and complete you are
seáis poquísimos y completos son
normal with that I'm worth it man this guy
normales con eso me vale tío este tío
uses the word subnormal and  [ __ ]
utiliza la palabra subnormal y [__]
and a lot of crap on his
y un montón de asquerosidades en su
twitter account but if you know the account he
cuenta de twitter pero si sabéis cuenta
never locks himself in the
nunca se encierra en la cuenta de
twitter account they verify it okay
twitter lo verifican vale
but you don't want to know what the
pero no queréis saber cuál es el
argument was that people had no people
argumento que tenía la peña no la peña
are
está de
people cancel alfa
la peña cancela a alfa
because he's going to remember a lot when I
pues va a recordar mucho cuando yo
fought with the realities don't tire me out
peleaba con los realidades no me canse
the banality and they told me I was 30
la banalidad y me decían que tenía 30
45 read support old lady and that I'm an old man and
45 lee apoya vieja y que soy un viejo y
things like that I
cosas así
just saw the alfaz video it's good they
acabo de ver el vídeo de alfaz es bueno
were trending all night until
hicieron tendencia toda la noche hasta
this morning
esta mañana
alpaca sniper okay that's how I feel and
alpaca sniper vale así me encuentro y
put a kid with down syndrome and
poner a un chaval con síndrome de down y
the president does it very well very good
al presidente me da muy bien muy bien
son very good
hijo muy bien
to make him a wool hat alpaca
para hacerle un gorro de lana alpaca
sniper it takes 40 fat sheep
sniper se necesitan 40 ovejas de la
to the nipper pack every time any
al paquete nipper cada vez que cualquier
twitter mouse hesitates wanting to
ratón de twitter le vacila queriendo
answer that he has a pair they
responder que tiene un ambo
are hitting him from all sides
le están dando por todos lados a la
alpaca sniper not even marta receives that much
alpaca sniper ni marta recibe tanto
when she has a gift in bed
cuando está con regalo en la cama
and that's where the little bit begins
y ahí empieza un poco la repugnancia no
disgust not 'la paca' sniper waiting for his little sister to grow up to sexualize her like the other one the alpaca sniper's mother's [ __ ] there it goes alpaca sniper asexual hoist his sister his grandmother dies alpaca sniper when he goes out to say a few words at the funeral
sale a decir unas palabras en el funeral
I have a lambo
tengo un lambo
leaf east west
hoja este oeste
guata fac this gentleman alpaca
guata fac este señor fan de alpaca
sniper fan got tattoos
sniper se tatuó
of all the adult women that his
a todas las tías mayores de edad que su
idol has [ __ ]
ídolo se ha follado
alpaca in a nightclub when he has
alpaca en una discoteca cuando tiene
when he tries to pass with his big head
cuando intenta pasar con su cabezón
'la paca' sniper if he hadn't used
'la paca' sniper si no hubiera utilizado
his sister to get visits
a su hermana para conseguir visitas
literally the sister was helped by
literalmente la hermana fue ayudada por
him
él
marta díaz and returns in the
marta díaz y regrese en los vídeos de
alpaca videos so they would have more visits
alpaca para que tuvieran más visitas
the reproductive system of the alpaca's mother
el aparato reproductor de la madre de
once passed by there her head
alpaca una vez pasado por allí su cabeza
giving birth
dando a luz
basically they are insults to the physique worth
básicamente son insultos al físico vale
saying that he sexualizes his sister
a decir que sexualiza a su hermana
'la paca' sniper when he has to
'la paca' sniper cuando tenga que
explain that hard work is using
explicar que el trabajo duro es usar a
his sister as a sexual claim to
su hermana como reclamo sexual para
get visits but it is that
conseguir visita pero es que
alpha has used the sister as a
alfa ha utilizado a la hermana como
sexual claim
reclamo sexual
something that is pretty and attractive
una cosa que sea guapa y atractiva
but other things that have sexualized her
pero otras cosas que le haya sexualizado
and have put something super porno it is not
y haya puesto algo súper porno no es
halloween dino
halloween dino
at all
para nada
here the promotion
aquí la promoción
my sister responds to rumors about me
mi hermana responde a rumores sobre mi
bother my sister responds for me
molestar a mi hermana responde por mí
the cute sister
la hermana monísima
and
e
[Music]
[Música]
I already tell you no not
yo ya te digo yo no
because they are my friend or anything like that
no porque sean colega mío ni nada de eso
now if I had dry done it by
ahora si la hubiera seco realizado por
I would say well look let her do whatever she wants whatever but no you can't they can't
diría yo pues mira que haga lo que le dé
be whiter no the
no puedes no pueden ser más blancos no
most the most of this not
lo máximo lo máximo de esto no
in a couple of videos spy on my sister
en un par de vídeos espiar a mi hermana
and the home when she was alone
y al hogar cuando estaba sola
what is a joke literally in the
qué es una broma literalmente en la
thumbnail in nothing like that knows
miniatura en nada así sabe
whiter impossible no
más blanco imposible no
if also seeks to attack the for for what of
si también busca atacar a la por por lo
her sister if they say things that us like that
de su hermana si dicen cosas que nos así
otherwise
demás
but I have literally good and going down and more
pero he literal buenos y bajando y más
or rather whiter impossible the
o sea que más blanco imposible lo
8 million views because she is
8 millones de visitas porque le está
painting the sister's face while she
pintando a la hermana la cara mientras
sleeps you were you know literally a
que duerme fuiste tú sabes literalmente
lie
mentira
literally no that
literalmente no
sends me to hayden
que me manda a hayden
the argument that sexualizes her
el argumento de que sexualiza a su
sister is a thumbnail it
hermana es una miniatura
is a thumbnail in which in which
es una miniatura en la que en la que
you listen it's a thumbnail in which
escucháis es una miniatura en la que
you go out to see if the screen
sales para ver si la pantalla
or rather this is the argument
o sea este es el argumento
for this thumbnail they say that all of
por esta miniatura dicen que todas las
Alfaz's visits depend on sexualizing
visitas de alfaz dependen de sexual izar
his sister, mind you, I don't
a su hermana ojo
even know if it's real air because
ni siquiera sé si real aire porque acabo
I just appeared to see this thumbnail with
de me apareció ver esta miniatura con
another in fact the same one for you
otro de hecho la misma para ti
but it seems to you
pero te parece
ah no no the same
ah no no la misma
Carla thank you very much it
carla muchas gracias
's not the same that's
no es la misma
not sexualizing god alone
eso no es sexualizar dios en solitario
wind and
wind y
you I helmet
usted yo casco
what disgusting people well anyway it
qué asco de gente bueno en fin
's very easy I'm telling you it's very easy that it
es muy fácil ya te digo es muy fácil que
seems good to you it's
te parezca bien
handled well that no one complains lest
se maneja bien que nadie se queje no sea
you keep quiet successes and assume that they
que te calles éxitos y asuma que te
take half from you no and not only that
quiten la mitad no y no solamente eso
but now they insinuate that they can go
sino que ahora insinúen que pueden ir
after Asturias even if you leave the country
detrás asturias aunque te vayas del país
and something like that they want to continue taking your
y algo así te quieran seguir quitando tu
money imposing that you pay that
dinero imponiendo te de que pagues eso
no because when it's called taxes it
no porque al llamarse impuestos que no
's not solidarity and that and that you can't have an
es solidario y que y que no puedas
opinion you move away and I quote what the
opinar te alejes y citó a lo que diga el
government says well it seems a bit
gobierno pues me parece un poco
dictatorial to me no but well
dictadura eso no pero bueno
the new the new in the country of the
la nueva la nuevo en el país del
Velandia program
programa velandia
[Music]
[Música]